Voi ținti sus, spre o lume nouă și curajoasă
Cu vârful unei săbii a pasiunii
Ceea ce însemnez în acest loc este sufletul meu
Nu voi lăsa pe nimeni să-mi atingă identitatea
Bătăile inimii încep să rezoneze
Destinul meu va fi decis în acest moment
Fii arogant și râzi de determinarea mea
Îmi voi alunga îndoiala și voi continua să înaintez
Vom înainta fără a privi înapoi
De asta o voi distruge chiar acum
Da, la ușa grea care blochează drumul spre viitor mă refer
Folosește-ți toată puterea și mintea ascuțită
până în ultima clipă
Distruge-o dintr-o singură lovitură
Da, la ușa grea care nu te lasă să mergi spre viitor mă refer
Reînvie, momentul a venit
Acesta este punctul culminant
E momentul nostru să fim pe primul loc